1.Plank-Jacks
Por qué: ayuda a potenciar el trabajo cardio-core.

Cómo: comienza en una plancha alta con los pies separados al ancho de la esterilla. Salta con los pies juntos y luego vuelve a la posición inicial. Esa es una repetición. Continúa durante 30 a 60 segundos, luego pasa inmediatamente al siguiente ejercicio.

Variaciones: coloca una banda de resistencia enrollada alrededor de los tobillos para aumentar la intensidad.


2.Toques de pies laterales
Por qué: este ejercicio va a hacer que tu corazón lata rápidamente.

Cómo: coloca una mancuerna o un objeto pequeño que te sirva como guía en la esterilla frente a los pies. Comienza con el pie derecho encima, manteniendo el peso en el pie izquierdo. Cambia rápidamente de pie para que el izquierdo esté sobre la mancuerna. Esa es una repetición. Continúa alternando los pies mientras golpeas ligeramente la mancuerna con los dedos de los pies durante 30 a 60 segundos.

Variaciones: para probar tu coordinación y estabilidad, gira alrededor de las mancuernas mientras realizas los golpecitos con los dedos de los pies.

3.Pasitos rápidos con flexión
Por qué: aprovecha los beneficios de tonificación de los burpees combinados con el cardio.

Cómo: empieza en un cuarto de sentadilla con los pies a la anchura de la esterilla y los brazos doblados, con las manos delante del pecho. Empieza a mover los pies rápidamente durante cinco segundos. Haz un burpee, vuelve a la posición inicial, y repite. Hazlo durante 30 a 60 segundos.

Variaciones: Para modificarlo, vuelva a colocar los pies en la posición de tabla y /o suprime la flexión. Para aumentar la temperatura, añade un salto alto al salir de la plancha.

4.Pasos rápidos con puños
Por qué: haz que la sangre fluya por todo tu cuerpo y trabaja tu coordinación con estos movimientos rápidos.

Cómo: empieza de pie con los pies ligeramente más anchos que las caderas, las rodillas ligeramente dobladas y los brazos doblados con los puños hacia arriba a la altura del mentón. Da pasos pequeños, rápidos y alternos con los pies mientras, al mismo tiempo, extiendes los brazos en un patrón alterno para realizar golpes rápidos. Esa es una repetición. Continúe durante 30 a 60 segundos.

